Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.remote_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.remote\_tool module
zh_cn: tooluniverse.remote_tool 模块

source: Remote Tool Implementation
zh_cn: 远程工具实施

source: This module provides a RemoteTool class that represents external MCP/SMCP tools that are available for listing but cannot be executed locally. These tools are stored as configuration records only.
zh_cn: 该模块提供了一个 RemoteTool 类，表示可供列出但无法在本地执行的外部 MCP/SMCP 工具。这些工具仅作为配置记录存储。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: A placeholder tool class for external MCP/SMCP tools.
zh_cn: 用于外部 MCP/SMCP 工具的占位工具类。

source: RemoteTool represents tools that are hosted on external MCP/SMCP servers and are only available for discovery and listing purposes. These tools cannot be executed locally through ToolUniverse but their configurations are preserved for reference.
zh_cn: RemoteTool 表示托管在外部 MCP/SMCP 服务器上的工具，仅用于发现和列出。这些工具无法通过 ToolUniverse 本地执行，但其配置会被保留以供参考。

source: The tool configuration dictionary
zh_cn: 工具配置字典

source: type
zh_cn: 类型

source: Information about the remote server and tool
zh_cn: 有关远程服务器和工具的信息

source: Initialize the RemoteTool.
zh_cn: 初始化 RemoteTool。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Tool configuration dictionary
zh_cn: 工具配置字典

source: Placeholder run method for remote tools.
zh_cn: 用于远程工具的占位运行方法。

source: Remote tools cannot be executed locally. This method always returns an error message indicating that the tool is not available for local execution.
zh_cn: 远程工具无法在本地执行。此方法始终返回一条错误消息，指示该工具不可用于本地执行。

source: Tool arguments (ignored)
zh_cn: 工具参数（已忽略）

source: Returns
zh_cn: 退货

source: Error message indicating the tool is not available locally
zh_cn: 错误消息指示工具在本地不可用

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Get information about the remote server hosting this tool.
zh_cn: 获取有关托管此工具的远程服务器的信息。

source: Remote server information including server type, URL, and original tool type
zh_cn: 远程服务器信息，包括服务器类型、URL和原始工具类型

source: Check if this tool is available for local execution.
zh_cn: 检查此工具是否可用于本地执行。

source: Always False for RemoteTool instances
zh_cn: 始终为 RemoteTool 实例返回 False

source: Get server connection information for this remote tool.
zh_cn: 获取此远程工具的服务器连接信息。

source: Server connection details
zh_cn: 服务器连接详情
